❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
(මෙය ප්‍රබන්ධ කෘතියකි. සියලුම නම්, චරිත, )
(සහ සිදුවීම් කතුවරයාගේ පරිකල්පනයේ නිෂ්පාදන වේ.)
(සියලුම ළමා නළු නිළියන් සමඟ භාරකරුවෙකු ද සිටියහ, )
(සහ කම්කරු නීතිවලට අනුකූලව රූගත කර ඇත.)
ඒක ලස්සනයි.
කළු සුදු සෛල විතරක් තියාගෙන එහෙම හිතන්න,
ඔවුන් ඇත්තටම පොහොසත් සංවාදයක යෙදෙනවා.
එක්තරා විදියකට, එය 3D සිට 2D දක්වා යනවා.
ඉන්න, ඒ මහාචාර්ය Eum Nan Sae ද?
- ද ඉයුම් නන් සේ? - QR කේතය ගැන...
එයා ලොකු කෙනෙක්ද? එයා වින්ටර්බොටම්ගේ සබ් කෙනෙක් නෙවෙයිද?
වින්ටර්බොටම් ට්වයින් නම්,
ඉයුම් නන් සේ යනු කඳු නැගීමේ ලණුවකි.
කොරියානු පරිගණක විද්‍යාවේ පුරාවෘත්තයක්.
POSTECH හි ලාබාලතම මහාචාර්යවරයා.
ඒ වගේම ඒ මහාචාර්ය ඉයුම් නන් සේ...
මෙලන් විශ්ව විද්‍යාලයෙන් ලැබුණු ධුර කාලය ප්‍රතික්ෂේප කළා,
ආපහු මෙහෙට එන්න කියලා. ඔයාට හිතාගන්න පුළුවන්ද ඇයි කියලා?
ප්‍රමාද වුණාට සමාවෙන්න මහාචාර්යතුමනි.
මට පාසල් ස්ථාන සම්මුඛ පරීක්ෂණයක් තිබුණා...
Embedded Software තරඟය සඳහා ලැබෙන සම්මාන පිළිබඳව.
- ඉතින් මම පරක්කුයි. - මී මැස්සන් අතුරුදහන් වෙමින් පවතී.
මට කණගාටුයි?
මනුෂ්‍යත්වයට ඇත්තේ... අඩුවෙන්.
තව අවුරුදු 100ක් තියෙනවා.
මහාචාර්යතුමනි, ඔබ මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
දැන්, මම මෙතන ඉන්නේ සමහරක් දේශනා කරන්න නෙවෙයි...
අපට හැකි තාක් කල් ජීවත් වීම පිළිබඳ YOLO වැනි ශුභවාදී ආකල්පයක්.
මේ පන්තියේ හැමෝම...
ඔබ වඳවී යාමේ ප්‍රජාවක් ලෙස හැඳින්විය හැකි දෙයෙහි කොටසකි.
ඔබ සැම මේ වඳවී යාමේ යුගය බෙදා ගනිමින් සිටිති.
ඒක නම් විශේෂ බැඳීමක් ඇති කරනවා නේද?
දැන්, මට අවශ්‍ය වන්නේ ඔබ එම ප්‍රජාවන් පිහිටුවීමටයි.
ඔබ "ප්‍රජාව" කියන විට,
ඔයා කියන්නේ අපි කණ්ඩායම් වලට එකතු වෙන්න කියලද?
ඔව්.
මහාචාර්යතුමනි, ඔබ කතාව අවසන් කිරීමට පෙර මෙම නිවේදනය කළ යුතුයි.
හරි.
මහාචාර්ය ඉයුම් නන් සේගේ නිර්මාණාත්මක ඒකාබද්ධ නිර්මාණ පන්තිය...
අත්සන් පාඨමාලාව ලෙස නම් කර ඇත...
අපගේ අභිසාරී භෞතික තාක්ෂණ දෙපාර්තමේන්තුව සඳහා...
සහ ගෝලීය අන්තර්ගත සංවර්ධනය.
එමනිසා, ඔබගේ කාර්යය ඇතුළත් කරනු ලැබේ...
හැන්ගං විශ්වවිද්‍යාල ජනාධිපති කුසලාන යෙදුම් තරඟයට...
- ස්වයංක්‍රීයව ඇතුළත් වේ... - මේ සියල්ල ශබ්ද කරයි...
ටිකක් සංකීර්ණයි නේද?
ඔවුන් පවසන්නේ පැහැදිලි කිරීම දිගු වන තරමට බොරුව විශාල වන බවයි.
ඕනෑම අවස්ථාවක, ඔබ හතර දෙනෙකුගෙන් යුත් කණ්ඩායම් සෑදිය යුතුය.
කණ්ඩායම් හතර දෙනෙකුගෙන් සමන්විත විය යුත්තේ ඇයි?
අංක හතර අවාසනාවන්ත බවට නැගෙනහිර ආසියානු මිථ්‍යා විශ්වාසයක් බිඳ දැමීමට.
සමාවෙන්න?
මම විහිළුවක් කරන්නේ.
හරි, කොහොම හරි.
මෙම පන්ති ප්‍රමාණය සමඟ,
හතර දෙනෙකුගෙන් යුත් කණ්ඩායම් මට ශ්‍රේණිගත කිරීම පහසුයි.
හරි එහෙනම්.
ඒ වගේම මම ඔබට එක අවවාදයක් දෙන්නම්.
... මත පදනම් වූ යෝජනා මම පිළිගන්නේ නැහැ.
මිනිස් සිහින හැසිරවීම වැනි යථාර්ථවාදී නොවන සංකල්ප...
නින්දේදී කේතනය සක්‍රීය කිරීමට.
නිර්මාණය කරන ලද හිස් කවච ලෙස පමණක් පවතින අදහස්...
ශක්‍යතාවයකින් තොරව පරිශීලකයින් රැවටීමට කරන ඕනෑම දෙයක් ප්‍රතික්ෂේප කරනු ලැබේ.
එච්චරයි.
(Hanggang විශ්වවිද්‍යාලය, පරිගණක ඉංජිනේරු දෙපාර්තමේන්තුව)
ඒක තමයි?
එච්චරයි?
අපේ අදහස ගැන එයා දන්නවද? එයා කොහොමද එච්චර නිශ්චිතව කියන්නේ?
මම දන්නේ නැහැ ඒ මොකක්ද කියලා,
නමුත් මම හිතන්නේ අපේ ව්‍යාපෘතිය නවත්තලා?
හදිසි රැස්වීමක්. මෙතනම.
හරියටම විනාඩි 15 කින්.
(විනාඩි 15 කට පසුව)
සමාවෙන්න. මගේ වැරැද්ද.
අද උදේ මගේ දින චර්යාවේ අඩියක් මග හැරුණා...
සහ ලකුණු වලින් පහර දුන්නා.
ඔහුගේ ගනුදෙනුව කුමක්ද?
මේක ඊයේ ඔයාගේ ලැප්ටොප් එක කැඩුවාට.
අපි විධිමත් කටයුතු අත්හැරීමට තීරණය කළා.
ඔයාත් එහෙම කළා.
- මම එහෙම කළාද? - ඒක පිළිගන්න, සැන්. අපි වැඩ කරන්න ඕනේ.
ඉතින් මම වටේට ඇහුවා...
සහ ඔබ භාවිතා කරන ලැප්ටොප් පරිගණක පෙළ සඳහා,
ඔවුන් කිව්වා මේක තමයි හොඳම එක කියලා.
අනේ මන්දා, ඒක නම් පුදුමයි. මේක ආපහු යනකම්ම නැමෙනවා.
මම බලාපොරොත්තු වුණේ ඔයා මට සල්ලි එවයි කියලා.
හේයි, මේකට පාවිච්චි කරපු මිල පවා ඔයා ඉල්ලපු මිලට වඩා වැඩියි.
දත්ත ප්‍රතිසාධනය ඉතා අපහසු වන බැවින්, මෙය කිරීමට සිදුවනු ඇතැයි මම සිතමි.
අඩුම තරමේ ඔබ ඒ අභිනය අගය කළ යුතුයි.
හොඳයි. ඔබේ වචනය රැකීම ගැන ස්තූතියි.
මගේ පරණ එකේ ක්ෂය වීම අඩු කර, අඩුම මාර්ගගත මිල මත පදනම්ව,
මම ඔයාට වෙනස ආපසු ගෙවන්නම්.
කෙසේ වෙතත්, අපි අපගේ නියමිත සැලසුම් සමඟ ඉදිරියට යා යුතුයි.
ඒ සඳහා මින් හක් අප හා එක් වුවහොත් කුමක් කළ යුතුද?
- කොහෙත්ම නැහැ. - මට දැනටමත් වාඩි වෙන්න අනුමැතිය ලැබුණා.
මෙය පරිගණක ඉංජිනේරු විද්‍යාව පිළිබඳ උපාධිධාරීන් සඳහා...
සුවිශේෂී නොවේ.
අවශ්‍යතා අනුව, ඔබ මේජර් නොවන අයෙකු සමඟ හවුල් විය යුතුය.
ඊට අමතරව, අපේ මහාචාර්යවරයාට අවශ්‍ය වූ ආකාරයටම, එය සිව් දෙනෙකුගෙන් යුත් කණ්ඩායමක් බවට පත් කරයි.
කීර්තිමත් පුද්ගලයෙක් අපේ ඔඩොක්කුවට වැටුණා. ඒක කොච්චර අපූරුද?
මට තේරෙනවා එයා "ප්‍රසිද්ධ කෙනෙක්" කියලා,
ලැප්ටොප් එකකට මීදුම ඉසින්නේ කවුද, නමුත්...
චියොන්ග්යොන්ග් ප්‍රාථමික පාසලේ ජූ යොන් සැන්.
ඒ ඔයා නේද?
ඒගොල්ලො ළමා කාලෙ ඉඳන් අතරමං වුණු යාළුවෝ කියලා කියන්න එපා.
එහෙම නම්, ඒක හරිම වෙහෙසකර වැඩක්.
මට විශ්වාසයි ඔහු පැහැදිලි කරන්න යනවා කියලා.
ඔහුට අතීත මතකයක් එනවා.
ඔහු පැහැදිලි කළ යුතු අවස්ථාවේදී, ඔහුට අතීත මතකයක් තිබේ.
ඒක ඊයේ රෑ මට හරියට වැදුනා.
අද ඔයා කැඩුන ලැප්ටොප් එකවත් මතකද?
ඔයා ඒක නැවුවා, ඒකට සෝඩා වත් කළා,
සහ කෙස් වියළන යන්ත්‍රයකින් එය වියළීමට උත්සාහ කළා!
මගේ රැකියාවට, පාසල් වැඩවලට සහ තරඟයකට මට ඒක අවශ්‍යයි,
- ඒකයි මම ආවේ... - ඒක අභ්‍යවකාශ යානය වගේ නෙවෙයි...
මැද ගුවනේදී නතර වේවි.
ඔබ පැහැදිලි කළ පරිදි, EMP යනු විද්‍යුත් චුම්භක කම්පන තරංගයකි.
ඉතින් අභ්‍යවකාශ යානයේ පරිගණක පද්ධති ක්‍රියා විරහිත වේවි...
ඒ ඇයයි, සෑම කරුණක්ම ඉතා සූක්ෂම ලෙස තර්ක කරයි.
දෙක යන අංකය p-minus-දෙවරක් දිස්වේ.
ඒක හරි! මේ අවුරුද්දේ විද්‍යා ප්‍රතිභාව ප්‍රශ්නාවලියේ ශූරයා...
චියොන්ග්යොන්ග් ප්‍රාථමික පාසලේ 3 වන ශ්‍රේණියේ,
- ඔව්, යොන්-සන්! - ඔව්, යොන්-සන්!
ඔයාගෙ ගනුදෙනුව මොකක්ද?
ඒක තමයි ස්වරය.
ඒ නිශ්චිත ආකල්පයෙන්,
මම ඔබව සජීවී විකාශනයේදී සතිපතා, මාසිකව පළමු ස්ථානය දිනා ගත්තා, දැක්කා,
සහ සෘතු කාලය පුරාවට.
මම ඔබේ වැඩපොත්වලට පවා දායක වුණා.
- හේයි! නවත්තන්න! - නවත්තන්න!
ජින්ක්ස්! මින් හක්, ඔයා මුකුත් කිව්වෙ නෑ, සැන් අයි, ඔයාට මුකුත් ඇහුනෙ නෑ!
ඔයා එයාගේ පිස්සු බොත්තම ඔබලා දැම්මා විතරයි.
මොනවා උනත්. ඔයාගෙ ගනුදෙනුව මොකක්ද?
ඔබට අපෙන් කුමක් අවශ්‍යද?
(ආදරය.exe)
(කථාංගය 4: කණ්ඩායම් පිහිටුවීම)
(පැය නවයකට පෙර, සෝල්හි කොහේ හරි)
- හේයි, මට කිසිම දෙයක් පේන්නේ නැහැ. - සමාවෙන්න.
හරි, මේ තියෙන්නේ අදාළ ඡායාරූපය.
එයාලා ඒක මාසයක් ඇතුළත හෙළි කරයි, ඒ කියන්නේ අපිට තව දින 29ක් තියෙනවා.
අනේ මන්දා, ඕනම කෙනෙක්ට කියන්න පුළුවන් ඒ අපේ මින් හක් සහ ජිනී කියලා.
ජිනී, ඔයාට මේක පේනවා නේද?
ඔව්, මට පේනවා.
වාර්තාකරුවන් තහවුරු කිරීමක් ඉල්ලා සිටිනු ඇත, එබැවින් මෙන්න නිල කතාව.
"අපි 'Match on Wheels' වැඩසටහනේදී අහම්බෙන් මුණගැසුණා" කියන එක තමයි අපේ මතය.
මේක හෝටලයක් ඉදිරිපිට. ඒක "අනියම්" සැකසුමක් නෙවෙයි.
ඒකයි මම මේ රැස්වීම කැඳෙව්වේ.
කතාව නම් ඔය දෙන්නා අහම්බෙන් හෝටල් බාර් එකකදී මුණගැහුණා කියන එකයි.
මිනිස්සු මෝඩයෝ නෙවෙයි.
අපි අශෝභන ප්‍රතික්ෂේප කිරීමක් කළොත්...
ඊට පස්සේ එළියට එනවා ඒගොල්ලෝ කලින් මුණගැහිලා තියෙනවා කියලා...
ඔයා කියන්නේ අපි ඒක ප්‍රසිද්ධියේ පිළිගත යුතුයි කියලද?
- සමාවෙන්න? - ඔහු අහනවා අපි ඒක පිළිගන්න ඕනද කියලා.
මම කියන්නේ ඒක අපේ විකල්ප වලින් එකක් විතරයි.
ඔවුන්ට අවශ්‍ය කුමක්ද?
තාම මුකුත් කිව්වේ නෑ. මාසයකට පස්සේ ඒක හෙළි කරන්න.
අපිට මුන් වගේ ජරා මිනිස්සු විශ්වාස කරන්න බෑ. හෙට මුන් ඒක කාන්දු කරන්න පුළුවන්.
එනවා.
එයාලට ඒක පතුරුවන්න පුළුවන්, ඒ නිසා අපි අවංක වෙන්න ඕනේ...
කරුණාකරලා තිරය හරවන්න පුළුවන්ද? මින් හක් දෙසට.
ඔයා එයාව දන්නවා කිව්වෙ නැද්ද?
මම කියන්නේ එයා. ඔයා කැඩුන ලැප්ටොප් එකේ අයිතිකාරයා.
කුමක් ද?
- ප්‍රශ්න විචාරාත්මක රජු. - "ප්‍රශ්න විචාරාත්මක රජු?"
ඔව්, මම ඔයාට කිව්ව ප්‍රශ්න විචාරාත්මක රජතුමා.
ඇය මගේ විශ්ව විද්‍යාලයට යන බව පෙනේ.
ලැප්ටොප් පරිගණකයේ හිමිකරු Quiz King වන අතර, ලැප්ටොප් පරිගණකයේ හිමිකරු Quiz King වේ.
හරි, ඒ කිසිවක් කමක් නැහැ.
කොහොම හරි, ඔයා කියයි ඒ කෙල්ලව එදා හෝටලේ ඉස්සරහදි මුණගැහුනා කියලා,
මම අහම්බෙන් වෙඩි තැබීමේ ස්ථානයේ හිටියා.
- තේරුණාද? - හොඳයි.
සර්, ඔයා මේක හරි විදියට කරකවනවා නම්,
එයා ඇයව දකිනවා වගේ. හරිද?
හරි!
සමාවෙන්න. මට ජිනී එක්ක ටිකක් කතා කරන්න ඕනේ.
මට මේක එක්ක එකඟ වෙන්න බෑ. ඒක හරි නෑ.
ජූ යොන් සන් අපිත් එක්ක කිසිම සම්බන්ධයක් නෑ.
මේකෙන් එයාට හානියක් වෙයි කියලා හිතන්න බෑ.
ඇත්තම කිව්වොත්, මින් හක්, ඔයා තාම සම්පූර්ණ ප්‍රසිද්ධ කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඒ වගේම ඇය සාමාන්‍ය කෙනෙක්.
මම කියන්නේ, ඔවුන් ගැවසෙන සිසුන් දෙදෙනෙක් විතරයි.
ඒක පෙම් සබඳතා අපකීර්තියක් වෙන්නේ කොහොමද?
මින් හක්, අපි අපේ ඊළඟ මට්ටම ගැන සිතා බැලිය යුතුයි.
බලන්න, මින් හක් පාසල් යන්න පටන් ගත්තට පස්සේ,
කෙසේ වෙතත් සිසුන් පින්තූර පළ කරනු ඇත.
එයාට පන්ති යන්න විතරයි තියෙන්නේ.
ඒ වගේම මේ කෙල්ල එක්ක මිත්‍රශීලීව ඉන්නත් පුළුවන්.
එවිට මිනිසුන් ස්වභාවිකවම ඔවුන් ගැන තමන්ගේම කථා ඉදිරිපත් කරයි.
හරි හරී.
මින් හක් ඔහුගේ පන්ති කෙරෙහි අවධානය යොමු කරන බව කියමු.
මේ කාලය තුළ අහිමි වූ ආදායම ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඒ පාඩුව පියවා ගන්නේ කොහොමද?
හොඳයි, ඔබ යෝජනා කරන්නේ කුමක්ද?
එයා ඉල්ලන්නේ ඔයාට මොනවද ආපහු ඕන කරන්නේ කියලා.
මට ආරංචි වුනා ජිනීට මුල් චිත්‍රපට ප්‍රවාහයක් ලැබුණා කියලා.
මින් හක්වත් එතනට එක්කගෙන ගියොත් කොහොමද?
මම අධ්‍යක්ෂ චා නූක්ව මුණගැහුණා විතරයි, මට ඒක විශ්වාසයි.
මම ඔහුගේ ඊළඟ ව්‍යාපෘතියට සම්බන්ධ වෙනවා.
එය ගෝලීය වශයෙන් OTT ආකාරයෙන් නිකුත් කෙරේ.
මේක මගේ වෘත්තීය ජීවිතයට හරිම තීරණාත්මක අවස්ථාවක්.
මොකක්ද? ඔයා කියන්නේ රංගනය කියලද?
ඔව්, බොන්ග් හෝ චෑන් වගේ කෙනෙක්.
නැත්නම් "දැල්ලන් ක්‍රීඩාවේ" අධ්‍යක්ෂවරයා පවා.
ඒ තරම් දක්ෂ අධ්‍යක්ෂවරු මින් හක්ව තෝරා ගන්නේ ඇයි?
මින් හක්ට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
සමාවෙන්න. අපි ලේ නෑදෑයෝ නෙවෙයි, ඒත් එයා මගේ මල්ලි වගේ.
හේයි, ඔයාට එයා ගැන එහෙම කතා කරන්න බෑ...
හරි. ඩීල්. බොන්ග්, චාන්, ඉයුන් සූක්, "දැල්ලන් ක්‍රීඩාව?"
ඔව්. මම ඉක්මනින්ම එයාලට ඔයාව කෙලින්ම සම්බන්ධ කරගන්න සලස්වන්නම්.
ඒක එයාට ජීවිතේටම එක පාරක් ලැබෙන අවස්ථාවක් වෙන්න පුළුවන්.
ඔහු මොනවද කියන්නේ?
එය කුමන OTT සේවාවක් වුවත්, එය කමක් නැත.
ඔහුව මේ විභාගවලට ඉදිරිපත් කිරීමේ තේරුම කුමක්ද?
ඔහුට විභාගයක් පැවැත්වීමේ තේරුම කුමක්ද?
- අපි දැනටමත් ඔහුට කළ හැකි දේ දැක තිබෙනවා. - අපි දැනටමත් ඔහුගේ ප්‍රමාණය වැඩි කර තිබෙනවා.
ඒ වගේම ඔහුගේ රංගනය...
- ආශ්වාදයක් නැති. - ඔහුගේ රංගනය ලී වගේ නේද?
එයාත් ත්‍රිත්ව තර්ජනයක් නේද?
ඔහුට බිහිරි බවක් තියෙනවා, නටන්න බැහැ, රිද්මයක් නැහැ.
එයා ඇත්තටම එතන ගහක් වගේ. මේ වගේ සේවාදායකයෙකුට යමක්?
ජිනීට කරන්න බැරි XX සන්නාම වාරයේ ආරම්භක සාදය තිබුණා,
ඒ වගේම අපේ අනුබද්ධිත ආයතනය දියත් කළ අලුත් රූපලාවන්‍ය ප්‍රදර්ශනයක් තියෙනවා...
සහ සමහරවිට වෛරස් දැන්වීම් කිහිපයක්?
ඔයා පවසන්නේ කුමක් ද?
ගනුදෙනුවක්ද?
ගනුදෙනුව.
අපි ජ්ජජන්ග්මියොන් ටිකක් ගමු.
අපිට ටික කාලෙකට වෙන් වෙන්න සිද්ධ වුණත්,
අපි වඩාත් වටිනා අය වෙමු...
පසුව, අපි තවත් "එකට?"
නැත. "අගය." VALUE ලෙස.
- "වටිනාකම." - අපි එක පාරක් හමුවෙමු...
අපි වඩාත් වටිනවා.
මින් හක්, ඔයාට මේකට මට උදව් කරන්න පුළුවන් නේද?
ඔව්.
ජිනී.
ඉන්න...
මින් හක්, අපි යමු.
එයා කිව්වා එයා ඔයාගේ රසිකයෙක් කියලා, සැන්. ඒක හරියට පළවෙනි ආදරයක් වගේ නේද?
ඊට අමතරව, මුළු දක්ෂ හා නර්ඩි රූපයම...
මේ දිනවල ජනප්‍රිය,
ඉතින් මම හිතන්නේ ඔවුන් ඔහුව ඒ වගේ නිරූපකයෙක් ලෙස හංවඩු ගහන්න හදනවා ඇති.
සමාවෙන්න. ඒක ඕනෑවට වඩා තියුණුද?
ඉතින් ඔබ එය තේරුම් ගත්තා.
මම දැනටමත් චරිතයට කැපවෙලා ඉන්නේ.
මට ඒ කොටස බලන්න කොණ්ඩේ පවා ලැබුණා.
මෙහෙට එන්න කාගේ දක්ෂ අදහසක්ද?
මගේ. සියලුම පන්ති කාමර භාවිතයේ තිබෙනවා. ආකෘති නිර්මාණ ක්ෂේත්‍රයේ ප්‍රවීණයන් අපේ විවේකාගාරය ගත්තා.
කාට හරි හොඳ අදහසක් තියෙනවද?
ඒ කෙසේ වුවත්,
තවමත් යමක් වැරදී තිබේද?
මේක සාමාන්‍යයෙන් අන්ධ තැනක්. ඔයා මුළු රාත්‍රිය පුරාම නිදාගන්න කෙනෙක්ව ඇදගෙන යනවා නම්,
ඒක ආරක්ෂකයා ලයිට් නිවන තැනක් වගේ.
නමුත් දැන්, සියලු දෙනාගේම ඇස් ඔබ දෙසටයි.
මෙය සෑම විටම ඕනෑම මිනිත්තුවක් තුළ ක්‍රියාත්මක වනු ඇත.
ඡායාරූපවල අපේ මුහුණුත් එක්ක.
මම එසේ උපකල්පනය කරනවා.
මම කවදාවත් මේ වගේ විවෘතව ඡායාරූප ගත කරලා නැහැ.
මට සමාවෙන්න.
ඔයා මේක පළ කරන්න යනවා නම්, කරුණාකරලා එයාලගේ මුහුණු බොඳ කරන්න.
මම ඒක ඇත්තටම අගය කරනවා.
කණගාටුයි, මම ඔයාලව අපහසුතාවයට පත් කරන්න අදහස් කළේ නැහැ.
ඔවුන් මුලින්ම එය පළ නොකළ යුතුයි නේද?
මට දැනෙන්නේ කීර්තිමත් පුද්ගලයකුගේ මිතුරෙකු වගේ,
සහ මට ලැබෙන මේ විශේෂ හැඟීම...
අඩක් නරක නැහැ.
ඔබ දෙදෙනාට ඔබේ රසික හමුවීම සහ ආචාර කිරීම මෙහි දිගටම කරගෙන යා හැක.
ඉන්න, වාඩි වෙන්න.
ඇත්තටම මටත් කුතුහලයක් තියෙනවා.
මින් හක්, ඇත්තටම ඔයාට මේ පන්තිය ගන්නම අවශ්‍ය නැහැ.
එය අවශ්‍ය වන්නේ පරිගණක විද්‍යාවට මිස ආකෘති නිර්මාණයට නොවේ.
එය ඇත්ත.
මේ තරඟය ගැන ඔයා ඔච්චර උනන්දු වෙන්නේ ඇයි?
ඒක පැහැදිලි කරන්න ටිකක් අමාරුයි.
මාව උත්සාහ කරලා බලන්න. මම අහගෙන ඉන්නවා.
මම කොහෙන්ද පටන් ගන්නේ?
මට ඒ කාලේ 11ද?
නෑ, ඉන්න. මම තුනේ පන්තියේ හිටියේ, ඉතින්...
තුන්වන ශ්‍රේණිය...
- දහය. - හරි, දහය.
කොහොම හරි, මගේ සීයා අසනීප වෙලා රෝහල් ගත කරලා තිබුණා.
- හරි. - ඒක එවුන්ගම්-ඩොං වල රෝහලක්.
නෑ, ඉන්න.
මම ඒකට යන්න කලින්, මම බොහෝ විට පටන් ගත යුතුයි...
මගේ සීයා මගේ තාත්තව ඇති දැඩි කරන කාලේ.
හේයි, ඔයාට කාරණයට එන්න පුළුවන්ද?
ඔහ්, හරි, ඉතින්...
මගේ තාත්තයි මායි අතර වයස් පරතරය... මට අවුරුදු දහයයි, ඉතින් මගේ තාත්තයි...
- එයාට අවුරුදු 20ක් වෙන්න බෑ, පරතරය... - හරි.
ඉතින් ඔයාට අවුරුදු දහයේදී,
ඔයාගේ තාත්තව හදාවඩා ගත්ත ඔයාගේ සීයා රෝහල්ගත කළා...
සහ යමක් සිදු විය...
ඔබට මෙම තරඟයට සහභාගී වීමට අවශ්‍ය වූයේ කුමක් නිසාද?
ඔව්, හරියටම.
නමුත් වැදගත්ම දේ තමයි...
අපි සතිපතා "ක්විස් කිං" නරඹනවා කියලා.
මම හිතන්නේ ඔයාට තරඟයක් වගේ ඉසව්වකට සහභාගී වෙන්න ඕන ඇති.
නමුත් මම ප්‍රශ්න විචාරාත්මක වැඩසටහන් වල පොඩි කාලේ නිසා ඔයාට එකතු වෙන්න ඕන නම්,
ඔහු ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඉතින් මම ඔබට ඡන්දය දිය යුතුද? ස්තූතියි.
ඇයි ඔහු?
සැන් මාසික ශූරිය වූ විට, ඒ ඇය පිටුපසින් හඬා වැටුණු ළමයාය.
එයාගේ නම බෑන් ජි නෑ. එයාත් අපේ දෙපාර්තමේන්තුවේම කෙනෙක්.
(බෑන් ජි නො, චංග්නම් ප්‍රාථමික)
(ලක්ෂණ: ගුරුවරයා පවා ඔහුව වෙහෙසට පත් කරයි)
මොනතරම් අමුතු සංයෝජනයක්ද...
ඔහු පවසන්නේ හැන්ගං විශ්ව විද්‍යාලය පියවරක් බවයි...
සෝල් ජාතිකයට මාරු කිරීම සඳහා.
ඒ වගේම ඔහු ඒ ගැන කට වහන්නේ නැහැ.
මෙතන ගොඩක් බුද්ධිමත් මිනිස්සු ඉන්නවා.
නමුත් මට වෙන කා එක්කවත් එකතු වෙන්න ඕන නෑ.
මට ඔයා එක්ක මේක කරන්න ඕන, සැන්.
නා රේ, ඇයි ඔයා අනිත් අයට ලැජ්ජා වෙන්නේ?
- ජාවා. - මොකක්ද?
ජාවා.
(ජාවා: ජනප්‍රිය ක්‍රමලේඛන භාෂාවක්)
කොහෙන් හරි ආපු පොප් ප්‍රශ්නාවලියක්ද?
මෙවැනි?
ඉතින් ඔයා ඒක දන්නේ නෑ.
ඔයාට යන්න දෙන්න පුළුවන්ද?
ස්විෆ්ට් ගැන කොහොමද?
(Swift: iOS-පාදක යෙදුම් සංවර්ධනය කිරීම සඳහා ක්‍රමලේඛන භාෂාවක්)
ටේලර්?
ටේලර් ස්විෆ්ට්.
ඒක නම් තාත්තගෙ විහිළුවක්.
- පිඹුරා. - පිඹුරා?
ඒක "රතු ඉර" වගේද නැත්නම් එහෙම දෙයක්ද?
පයි...
තෝන්.
මට විශ්වාස නෑ...
සැන්, ඔයා අනිත් ප්‍රධාන තරඟකරුවන්ට අසාධාරණ පහරක් එල්ල කරනවා වගේ දැනෙනවා.
කන්ග් ඩොං වොන්. ඔබ විපක්ෂයට නායකත්වය දුන්නේ නැද්ද?
මෙය සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් ප්‍රශ්නයකි.
හරි, අපි හැමෝම කේත කරන්නන් වෙන්න අවශ්‍ය නැහැ.
ඒක නම් පට්ට ලාභ පහරක් ජූ යොන් සැන්.
ඒ ඔයා වගේ නෙවෙයි. ඔයා හැමවෙලේම හරිම සාධාරණයි.
"මම ගැන මේ තරම් 'මම' මොකක්ද?" කියන එක මුල ඉඳන්ම කියන්න එපා.
බලන්න, මම පොරොන්දු වෙනවා මම ගොඩක් මහන්සි වෙලා වැඩ කරනවා කියලා.
අද ඔයා අහපු හැම පදයක්ම මම ඉගෙන ගන්නම්,
සහ බොහෝ ආකාරවලින් මම හරියටම පරමාදර්ශී සාමාජිකයෙකු නොවන බව මම හොඳින් දනිමි...
ඔබ තවමත් සාමාජිකයෙකු නොවේ.
අපි හැමෝටම පන්ති යන්න තියෙනවා, අපිට වෙනස් විදිහකට යන්න පුළුවන්.
අපි දැනට විවේකයක් ගනිමු.
මින් හක්, ඔයා ඒකට දක්ෂද?
ඔව්, මම මගේ මුළු දවසම මේකට නිදහස්ව තියාගත්තා.
- හරි. - මම එළියට යනවා.
හරි හරී.
ඔයාව පසුව හමුවෙන්නම්.
කාමරය කියවලා සැහැල්ලුවෙන් ඉන්න.
ඔයා ඇති තරම් ෆොටෝ අරන් තියෙනවා. නිදහසට කරුණක් කියන්න...
ලබන සතියේ ඉඳන් ඔයාට එන්න බෑ කියලා කියන්න.
මෙන්න, මේක උත්සාහ කරලා බලන්න.
අනුග්‍රහය දක්වන ලදී.
මින් හක්, මේ පෙනුමේ මොකක්ද තියෙන්නේ? මම ඒකට කැමතියි.
මේ කණ්ඩායමට මාව අවශ්‍ය වෙන්නේ ඇයි කියලා මට හේතුවක් හොයාගන්න වෙනවා.
- ස්ථිර තර්කයක් සමඟ නැවත එන්න. - තර්කයක්ද?
"මතකයන් ඇති කිරීම" තරම් අපැහැදිලි දෙයක් තවත් නැත.
ඔබ සම්බන්ධ විය යුතු සැබෑ හේතුවක්.
ඔබට අප සමඟ කිරීමට අවශ්‍ය දේ හෝ ඔබට මේසයට ගෙන ඒමට හැකි දේ වැනි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
ඔබේ ශාස්ත්‍රීය ආශාව මම අගය කරනවා,
නමුත් ඔබ එය ඉක්මවා යා යුතු නැහැ.
මේ ඔක්කොම ක්‍රියාවේම කොටසක්, ඔයා දන්නවද?
ඔවුන් මාව විශ්වාස කරනවාට මම කැමති නම්, මම ඒත්තු ගැන්විය යුතුයි.
හරි. ඔයා ඇත්තටම ක්‍රමයට කැපවෙලා ඉන්නවා.
කොහොම හරි, මින් හක්, ඔයා මතක් කිරීමක් කළේ නැද්ද...
ඊයේ සංග්‍රහ යාවත්කාලීන කිරීම සඳහා?
එතන කළමනාකරු කතා කරලා කිව්වා ඔයාට පෝස්ට් වෙලාව මග හැරුනා කියලා.
"ඔටුන්න පැළඳ සිටින හිස බරයි."
ඒක ප්‍රසිද්ධ කියමනක්.
සමහරුන් මෙන් වගකීම් විරහිත නොවෙමු.
උස, කෙට්ටු අයට පමණක් නිරූපිකාවන් විය හැකි කාලය අවසන්.
ඒ අර්ථයෙන් ගත් කල, අපගේ බෙහෙවින් වෙනස් ප්‍රධාන විද්‍යාල දෙකේ ඒකාබද්ධ වීම...
සමහරවිට කාලයේ ස්වභාවික ලකුණක් පමණක් විය හැකිය.
CompSci සිසුන්?
කමක් නෑ. මට කාගෙවත් උදව්වක් නැතුව කවුද කියලා කියන්න පුළුවන්.
අපේ CompSci සිසුන් ගැන මට ගොඩක් බලාපොරොත්තු තියෙනවා.
හරි, අපි ඔයාලට එකින් එක උඩට ඇවිත් අපි වෙනුවෙන් ඇවිදින්න කියලා කියමුද?
නිදහස් වෙන්න, උද්යෝගිමත් වෙන්න!
ඔබේ පියවර ගැන සැලකිලිමත් වන්න, දිගු හා සුමට.
ඔබේ පාද පිහිටීම නිරීක්ෂණය කරන්න.
විශිෂ්ටයි.
හිස ඉහළට, නූලක් උඩින් අදිනව වගේ. එච්චරයි!
ඔබේ ඇහිබැම.
විශිෂ්ටයි.
ඔයා නම් සුපිරි චාම් කෙනෙක්. මම ඒකට ගොඩක් කැමතියි.
හරි, අපි අපේ CompSci සිසුන් එකින් එක මෙතනට ගමු.
ඔව්, ආදරණීයයි!
එච්චරයි! විශ්වාසයෙන්.
සහ අවසාන ඉරියව්ව!
රජෙක්!
හරි, ඊළඟට.
හරි, අපි හිනා නොවී ඉමු.
බැරෑරුම් වෙන්න. දැන්, ඔය හිනාව මූණෙන් පිහදාගන්න.
හරි.
ඒ පියවර ටිකක් තියාගන්න...
දෙයියනේ. ඒත් ඒක හොඳයි.
හරි, විශ්වාසයෙන් ඉන්න. එච්චරයි, විශ්වාසයෙන් බලගතු පා ගමනක්!
හේයි, ඔයා නියමයි. ඇත්තටම ඔයා කළා.
- මට මේ පන්තිය ගොඩක් ආසයි! හරිද? - සංගීතය නවත්තන්න.
මරන්න!
සංගීතය අක්‍රියයි!
ඔයා, පොල්කා-ඩොට් සාය ඇඳගෙන.
ඔබ මෙම පන්තියට ලියාපදිංචි වූයේ ඇයි?
- කවුද, මම? - ඔව්.
ඒක විනෝදජනකයි වගේ පෙනුනා.
ඉතින් ඔයා හිතන්නේ ඔයා ටිකක් වෙනස්, ටිකක් විශේෂ කෙනෙක් කියලද?
- මොකක්ද? - ඒක හරි.
නමුත් ප්‍රේක්ෂකයින් ඔබව විශේෂ යැයි කියමු.
ඔබ විශේෂයි කියලා හිතනවා නම්, ඔබ කාත් එක්කවත් සම්බන්ධ වෙන්නේ නැහැ.
- හරි. - මම දන්නවා ඒක වරණාත්මක ප්‍රශ්නයක් කියලා,
නමුත් මේ මට්ටමින් මම ඔබට උගන්වන්නේ කෙසේදැයි මම නොදනිමි.
මම මේ පන්තිය පවත්වන්නේ විවෘත මනසකින්.
නමුත් ඔබගෙන් කිසිවෙකු මෙම පන්තියට විනෝදය සඳහා ලියාපදිංචි වූයේ නම්,
ඔබට අතහැර දැමීම ගැන සලකා බැලීමට අවශ්‍ය විය හැකිය.
මම කාටවත් ඇඟිල්ල දික් කරන්නේ නැහැ, ඒ නිසා ඒක පෞද්ගලිකව ගන්න එපා.
හරි, මම ඔයාට ටිකක් කල් දෙන්නම්.
ආකෘති නිර්මාණ ප්‍රධාන විෂයයන් යුගල කර ඉඟි ලබා දෙන්න.
පන්තිය අවසානයේ හමුවෙමු.
දැන්, යුගල කරන්න.
නිදහස් වෙන්න, උද්යෝගිමත් වෙන්න.
යුගල කිරීමට කැමති කාන්තා CompSci මේජර් කෙනෙක් ඉන්නවද?
හරි, පපුව එළියට.
ඔබේ පාද සමාන්තරව තබා ගන්න.
හරි, ඒක හොඳයි. ඉදිරියට බලන්න.
ඒ ආතතිය තියාගන්න...
ඔයා යනවද?
ඒ මිනිහා ගැන කවදා හරි අහල තියෙනවද?
මහාචාර්යතුමා කොහෙද? නෑ.
ඔයා ඒ මිනිහව අන්තර්ජාලයෙන් හොයන්න හැදුවොත්...
ගෝෂ්.
ඔයා එයාගෙන් තල්ලු වෙනවා.
එයා මේ කර්මාන්තයේවත් නෑ. එයා ඇවිදීම ගැන කිසිම දෙයක් දන්නේ නෑ.
- ඒක ඥාති සංග්‍රහ කුලියට දීමක්. - ඥාති සංග්‍රහයක්ද?
- එයා සභාපතිතුමාගේ බෑණා. - සභාපතිතුමාගේ බෑණා?
මට ආරංචි වුනා එයාව "සන්නිවේදන විශේෂඥයෙක්" විදිහට ගෙනාවා කියලා,
සන්නිවේදනය, අනුකම්පාව සහ ඇවිදීම? ඔහු සම්පූර්ණයෙන්ම වංචාකාරයෙක්. වංචාවක්.
ඔබ එන තාක් කල් ඔබ සමත් වනු ඇත, එබැවින් ඔහුට ඔබව බිය ගැන්වීමට ඉඩ නොදෙන්න.
ඒ ඔක්කොම අමතක කරන්න. එක දෙයක් මතක තියාගන්න.
විශ්වාසය.
විශ්වාසය?
හරි, අපි මෙහෙම කරමු. හරි, පාද සමාන්තරව.
- සමාන්තරද? - ඔව්. හරි, යන්න!
යන්න!
ඔයාට ඔයාගේ අත් ටිකක් පැද්දෙන්න පුළුවන්. ඔයාගේ නිකට ටිකක් ඇතුලට දාන්න.
- ඇතුලට දැම්මා. - දකුණට. ඇස් ඉදිරියට.
- මේ වගේද? - හේයි, ඔච්චර ආත්මාර්ථකාමී වෙන්න එපා.
"මම අහසින් ලැබුණු තෑග්ගක්" කියන්න.
- ඇවිදින්න. - "මම අහසින් ලැබුණු තෑග්ගක්."
හරි, "මම පැරෂුට් එකෙන් ඇතුලට ආවා."
"මම පැරෂුට් එකෙන් ඇතුලට ආවා."
(ආකෘති නිර්මාණ දෙපාර්තමේන්තුව, පන්තිය පැවැත්වෙමින් පවතී)
තත්පරයකට පෙර මට කෙටුම්පතක් දැනුනේ නැහැ.
ඔයා කිව්වා ඒක සිසිල්, ඉඩකඩ සහිත, මිනිස්සු නැතුව වෙයි කියලා.
මේකද ඔයාට කරන්න පුළුවන් හොඳම දේ?
- ඒ සියල්ල දේශගුණික විපර්යාස නිසා. - නැහැ, ඒ ඒකාබද්ධ වීම නිසා.
ඔයා රැස්වීමට එනවා නේද?
අපි හදිසි පුටුවක් තෝරනවා, ඒ නිසා ඔයා එන්නම ඕනේ.
අපිට Modeling Majors ලාට අපිව වටේ යන්න දෙන්න බෑ.
- නා රේ, මේක ඔයාට. - මොකක්ද?
කන්ග් මින් හක්, ඔයා ඇත්තටම...
ඔයත් කඩවසම් හා හුරතල්ද?
ඔයා විතරද?
ඒක තමයි මම ස්තුති කරන්න භාවිතා කළ විදිහ, දන්නවද?
(විනාඩි 28 කට පසුව)
හරි, අපේ ඊළඟ අදහස. ස්වීට් හෝම්.
ඇත්තම කිව්වොත්, මේක මම නිතරම හිතේ තියාගෙන හිටපු අදහසක්.
ඔබට අමතර කාමරයක් තිබේ නම්, ඔබ කලින් එහි ඡායාරූප ගන්න.
ඔබ ඒවා ජනප්‍රිය වෙබ් අඩවියක පළ කරයි,
විදේශීය සංචාරකයින් ඔවුන් දකින විට,
ඔවුන් ඔබේ හෝටලයක කාමරයක් වෙන්කරවාගෙන ඔබට ගෙවනු ඇත.
ඒ වගේම ගෙදර අයිතිකාරයාට එයාලගේ කාමර කුලියට දෙන්න ලැබෙනවා...
එයාර්බන්බ්...
හරි, අපි එතනින් නවතිමු.
කුමක් ද?
බලන්න.
මින් හක්, මේක පුද්ගලික ප්‍රහාරයක් නෙවෙයි.
නමුත් අපට දැන් අවශ්‍ය වන්නේ...
අනාගත අවදානම් කළමනාකරණය කිරීමට උදව් කිරීමට කෙනෙකු...
අපගේ තරඟ යෙදුම සංවර්ධනය කරන අතරතුර.
සැබෑ විසඳුම් ඇති කෙනෙක්.
නමුත් අපි ඔබ සමඟ ගත කළ දින භාගයකටත් අඩු කාලය තුළ,
අපි දැනටමත් පසුබිම් චරිත...
ඔබේ සමාජ මාධ්‍ය සටහන් වල.
දැන් අපේ පෙනුමට ඇගයීමක් ලැබෙමින් පවතිනවා.
ඔයා වගකීමක් වෙනවා.
අපේ පෙනුම ශ්‍රේණිගත කරන්නද? ඒ ජරා මිනිස්සු කවුද? жалко.
මම එයාලට මේකෙන් ගැලවෙන්න දෙන්නේ නැහැ.
කණගාටුයි, නමුත් මට එය දැකිය හැකිද? එව්රිටයිම් හි ඒ සටහන.
මම ඒක බලාගන්නම්.
හා... මට සමාවෙන්න.
මම සමාව ඉල්ලනවා.
ඒ "ඉංජිනේරු ශිෂ්‍ය වාතාවරණය?"
මට ඒ මොකක්ද කියලා අදහසක් නෑ,
නමුත් ඔබේ ඡායාරූප සඳහා ඔබට එම පෙනුම අවශ්‍ය විය, සහ...
නැහැ, අපි මුක්කු වෙන්න කැමති නම්,
ඔබ පැමිණි දේ දැනටමත් ලැබී ඇත.
මට ඔයාගේ මේ පොඩි රංගනය වෙනුවෙන් නාස්ති කරන්න තවත් කාලයක් නෑ.
නෑ, ඒක හූරන්න. මට තවත් කාලය නාස්ති කරන්න ඕන නෑ.
හේයි!
ඔයා අද හරිම සැර වැඩියි.
හේයි, මින් හක්! අපි පහක් ගමු, හරිද?
- ඔව්. - ඔව්.
තත්පරයක් ඉන්න. එන්න.
ඒක තමයි.
අපේ පාලන ප්‍රතිපත්තිය ගැන සාකච්ඡා කිරීමට අපට මොහොතක් අවශ්‍ය යැයි මම සිතමි.
සමහරවිට මම නැවුම් වාතය ටිකක් ගන්න යන්න ඕනේ.
ඇත්තටම ඔයාට එච්චර දුර යන්න සිද්ධ වුණාද?
ඔහුගේ හිස වලාකුළුවල තිබුණත්,
ඔයාට එයාව එහෙම අවමානයට ලක් කරන්න බෑ.
ඉතින් එයාට ඒ නර්ඩි පෙනුම ඕන වුනොත්...
අපිත් එක්ක පින්තූර දාන්න?
එයා කිසිම දෙයක් නොදන්නා කෙනෙක් වුණත්, අපිව පාවිච්චි කළත්,
එයාට තාමත් හැඟීම් තියෙනවා නේද?
නා රේ, ඔයා දැන් මින් හක්ගේ පැත්ත ගන්නවද?
මේකට පැති තියෙන්න ඕන ඇයි?
- දෙයියනේ, ඔයා මාව බය කළා. - මම ඇත්තටම හිතන්නේ මොකක්ද කියලා දැනගන්න ඕනද?
- මොකක්ද... - යොන් සැන්, මට තේරෙනවා ඇයි කියලා...
ඔයා මින් හක්ව තල්ලු කරනවා.
ඔහුට සම්පූර්ණ කීර්තිමත් පුද්ගලයින්ගේ සංකීර්ණයක් තියෙනවා...
සහ "අහ්න් ඉන් ඩේ" කියමින් ඔහුගේ අත්සනින් සුසුම්ලන්නට ඉදිරිපත් වේ.
ඔයා ප්‍රශ්න විචාරාත්මක රජු කියලා එයා පුරසාරම් දොඩනවා.
එයා ඔයාගේ ලැප්ටොප් එක කැඩුවා,
ඔයාට ශිෂ්‍යත්වය අහිමි කළා,
ඔබ අවධානයට වෛර කරන විට ඔබව ප්‍රසිද්ධියට පත් කරයි.
මම පිළිගන්නවා, ඔහු සම්පූර්ණයෙන්ම ඇවිදීමේ ව්‍යසනයක් වෙලා තියෙනවා.
නමුත් මින් හක් ඒ කිසිවක් කිරීමට අදහස් කළා වගේ නෙවෙයි නේද?
මිනිහා නම් පට්ටම හිස් ලෑල්ලක්.
ඒ ලස්සන පොඩි ඔළුව ඇතුලේ කිසිම දෙයක් වෙන්නේ නැහැ.
දෝෂයක් හදාගන්නවට වඩා මුල ඉඳන් කේත ලියන එක හොඳයි කියලා ඔයා දන්නවද?
ඉතින් අපි ඔහුගේ හිස් ලෑල්ල පුරවමු...
ලස්සන ක්‍රමලේඛන භාෂාවක් සමඟ.
ඔයා එයාට වඩා නරකයි, ඔයා දන්නවද?
මට පේන්නේ ඔයා මින් හක්ගේ පිටිපස්සේ ඉන්නවා වගේ රඟපානවා වගේ,
නමුත් ඔයා කොහොම හරි ඔයාගේ හැම පහරදීමක්ම කරනවා.
ඔතන ඉන්න.
අනිත් අතට,
අපේ ලෝක දැක්ම ටිකක් සීමිතයි කියලා ඔයාට හිතෙන්නේ නැද්ද?
අපි තුන්දෙනා දවස පුරාම මොකද කරන්නේ?
අපි අවදි වී පරිගණකය අතට ගනිමු.
කෑම කාලා පරිගණකය අතට ගන්න.
පාසලට ඇවිත් පරිගණකය අරන් එන්න.
අපි නින්දට යාමට පෙර පවා පරිගණකය ක්‍රියාත්මක කරමු.
ඔයාම කියන්න. මට ඇත්තටම සැබෑ ලෝකෙත් සම්බන්ධකම් තියෙනවා.
මින් හක් ජීවත් වන්නේ වෙනත් ලෝකයක ය.
එයා ඉන්නේ වෙන මෙහෙයුම් පද්ධතියක.
මෙහෙයුම් පද්ධතියක්ද?
නමුත් එය විවිධ මෙහෙයුම් පද්ධති රැසකට අනුකූල වේ.
අපි වගේද? අපි වෙනස් වුණත්?
එවැනි අවස්ථාවක, මින් හක්ගේ අත්දැකීම් සහ ඉදිරිදර්ශනය අපට වර්ධනය වීමට උපකාරී වනු ඇත.
ඊට අමතරව, අපට අවසානයේ අපගේ ස්ත්‍රී පුරුෂ අනුපාතය සමතලා කළ හැකිය.
- පන්තියේ තව කොල්ලෝ ඉන්නවා... - ඔයාට එහෙම කියන්න පුළුවන්,
නමුත් ඇත්තටම අපේ කණ්ඩායමට එකතු වෙන්න කියලා තියෙන්නේ කාගෙන්ද?
මට සමාවෙන්න.
මං නිසා රණ්ඩු වෙන්න එපා.
මම යන්නම්.
මම එකතු වෙන්න හේතුවක් හොය හොය හිටියේ නෑ.
මම බලන්න හැදුවේ ඇයි ඔයා මාව කණ්ඩායමට ගන්න කැමති කියලා,
නමුත් ඒ ගැන සිතමින්, මටත් එකක් සොයාගත නොහැක.
නොදැනුවත්ව සිදු වූවක් වුවද, මා ඇති කළ කරදරයට මට කණගාටුයි.
නමුත් ඔබ සැම හමුවීම සතුටක්.
මට ජූ යොන් සැන්ව මුණගැහෙන්න හැමදාම ඕන වුණා.
මම ඒක කොහොම වෙයිද කියලා හිතාගත්තා...
ඔබ වැනි දක්ෂයෙකු සමඟ එකම කණ්ඩායමේ සිටීමට.
මම හිතන්නේ මම දැන් ඒක අරගෙන ගියා.
හේයි. යොන් සැන්.
මම ඇත්තටම දක්ෂයෙක් නම්,
මම මෙතන ඔයත් එක්ක වාද කරන්නේ නැතුව ඇති.
සැන්, එයා එක්ක වැඩ නොකර ඉන්න එක එක දෙයක්,
නමුත් ඔයා ඇත්තටම එයාට යන්න දෙනවද?
කන්ග් මින් හක්, ඉන්න!
ඒ වගේම මම හැප්පුනා.
ජූ යොන්-සන්.
ඒ අමුතු සිහිනයෙන් පටන් ගන්නා සලකුණු මට දැකගත යුතුව තිබුණි.
මගේ ෆයර්වෝලය අවදානමට ලක්ව තිබිය යුතුයි.
යෙදවුම් අධික ලෙස සැකසීම නැවත නැවතත් අධික ලෙස පිම්බුණු ප්‍රතිදානයක් නිර්මාණය කළේය.
ප්‍රශ්න විචාරාත්මක රජුගේ කොටස වේදනාකාරී තැනක්,
නමුත් මම හිතුවේ මම ඒක ඉවරයි කියලා.
නමුත් ඒක නිදහසට කරුණක් විතරයි.
දැන් වැරැද්ද මමයි.
PC සාදෘශ්‍යයක් භාවිතා කරනවා නම්, මගේ සිසිලන විදුලි පංකාව කැඩිලා වගේ.
මම නිතරම රත් වෙන එක තමයි එයා මට ලං වෙනවා කියන එකට සාක්ෂිය.
මගේ පහුගිය සති කිහිපය, මම වැඩ කරපු චීසි රොම්-කොම් එකක් වගේ කියලා හිතන්න,
මේ ලා-ලා ඉඩමට මට එන්න හිතෙන දේවල් ඔක්කොම.
ඒක හරිම අසාධාරණයි. ඒක තරහා යන සුළුයි. මේක තාර්කික නැහැ.
ඉතින්, තේරුමක් නැති සිහිනයක එල්බ ගැනීමට...
එයාව මෙහෙම තල්ලු කරලා දාන්න...
ඇත්තටම වඩාත් අතාර්කික තේරීම විය හැකියි.
වරද පිළිගෙන නිවැරදි මාර්ගය තෝරා ගන්න.
සැන්.
ඔහ්, හරි.
මුලින්ම මමත් සමාව ගත යුතුයි.
තාපය, ආර්ද්‍රතාවය, මාධ්‍ය පරිසරය,
සහ පාසලේ හිතුවක්කාර නීති...
මම හිතන්නේ මේ සියලු විචල්‍යයන් අපගේ සන්නිවේදනයට බලපෑවා...
සහ දේවල් තවත් නරක අතට හැරෙව්වා.
අපි හිස් පන්ති කාමරයක් හොයාගෙන හෙට ආයෙත් උත්සාහ කරමුද...
සමාවන්න.
කමක් නෑ. එලාම් එකක් ගහන්න පුළුවන්.
(ඊළඟට: ප.ව. 3:00 ට Stay Green සජීවී දැන්වීම)
ඒ ගැන කිව්වොත්...
- මට දැන්වීම් කාලසටහන්ගත වෙලාවක් තියෙනවා. - මොකක්ද?
මේක වැඩි වෙලාවක් යන්නේ නෑ. මට විනාඩියක් දෙන්න.
හුස්ම ගැනීමේ ඉසිනය ඇයි?
හේයි, හැමෝටම! ඔයාලා මාත් එක්ක StayGreen එකේ ඉන්නවා නේද?
පරිසර හිතකාමී ගොල්ෆ් පිටියෙන්, Stay Green CC,
- පරිසර හිතකාමී ගොල්ෆ් පිටියක්ද? - අපි ටිකට්පත් දිනුම් ඇදීමක් කරනවා...
අපගේ පරිසර හිතකාමී මැක්කෝ වෙළඳපොළේදී.
මොනතරම් සහනයක්ද. මගේ සිසිලන විදුලි පංකාව නැවතත් ක්‍රියාත්මක වෙනවා.
මම සබැඳිය මගේ ජීව දත්ත පත්‍රයේ දැම්මා, ඒ නිසා ඔබ සැම ලියාපදිංචි වීමට වග බලා ගන්න.
පාඨමාලාවේදී, අපි රාජාලීන් සහ ඇල්බට්‍රොස් මාළු ටිකක් එකතු කර ගනිමු.
බායි!
(ඉංජිනේරු ශිෂ්‍යයෙකු වීම ගැන හැඟෙන්නේ කෙසේද)
බලපෑම් කරන්නා, ඉංජිනේරු ප්‍රධානියා, පෙම්වතාගේ ද්‍රව්‍ය ඡායාරූප.
(ආයුබෝවන්)
කුමක් ද?
හෙලෝ. මේ චිත්‍රපට අධ්‍යක්ෂ බොන්ග් ජූන්...
මම මේ ලිපිය ලියන්න හේතුව කන්ග් මින් හක්ව මුණගැහෙන්න ආසයි...
බොං!
දාහක ගිණුමක්ද?
අනේ මන්දා, කාවද මුන් මේ රවට්ටන්නේ?
(ඔබේ ඉහළට!)
මොකක්ද? ඔයා දැනටමත් ඉවරද?
මම තවදුරටත් මේක කරන්නේ නැහැ.
මොකක්ද? ජිනීට දුන්න පොරොන්දුව ගැන මොකද කියන්නේ?
මේ මුළු දේම මුල ඉඳන්ම විහිළුවක්.
අපි වෙන ක්‍රමයක් හොයාගමු.
(වසර 12කට පෙර)
(Kang Min Hak, 10, 3 වන ශ්‍රේණිය, Myeongin ප්‍රාථමික)
(විනෝදාංශ: චුම්භක මුදුන්, ප්‍රශ්න විචාරාත්මක වැඩසටහන්)
- මින් හක්. - නැවතත්,
බසරයේ වේගවත්ම පුද්ගලයා තරුණ ජූ යොන් සැන් ය.
- මින් හක්. - ඔව්, සීයා?
අපේ පවුලේ පිරිමින්ට කඩවසම් ලක්ෂණ තිබුණා,
උස රාමු සහ මෘදු ස්වභාවයන්.
නමුත් අපේ මුතුන් මිත්තන්ගෙන් එක් කෙනෙක්වත් ...
කවදා හෝ රජයේ තනතුරු දැරීමට සමත් විය.
මම දන්නවා.
ඔයා කිව්වා අපි බ්ලැක්හෙඩ්ස් පෙළක් කියලා.
ඔයාගේ තාත්තට කියවන්නවත් බැරි උනා, ඒත් එයාට කාලය වාසනාවන්තයි...
දැන් ලොකු වෙඩික්කාරයෙක් වගේ එහා මෙහා දුවනවා.
නමුත් ලස්සන මුහුණක් ළඟින් ඉන්න කොච්චර කාලයක් යයිද ඔයා හිතන්නේ?
අද කටුක සමාජයේ, මා සහ ඔබේ පියා වැනි පිරිමින්ට,
කඩවසම් මුහුණක් සහ උස සිරුරක් තිබීම...
සම්පූර්ණයෙන්ම වටිනාකමක් නැති දෙයක්.
ඔව්. මම ඒ ගැන හැම විටම සැලකිලිමත් වෙනවා.
නිවැරදි පිළිතුර EMP වන අතර එහි තේරුම විද්‍යුත් චුම්භක ස්පන්දනයයි.
ඔයා 40 විතර වෙනකොට තට්ටය හැදෙන්න පටන් ගනීවි.
එතැන් සිට,
අපේ පෙනුම ගැන සැලකිලිමත් වන අපි වගේ පිරිමින්ට,
අපේ වටිනාකම පහත වැටෙනු ඇත.
(Joo Yeon San, Ban Ji No)
සීයා!
මෝඩ ඔන්ඩල්, ප්යොංගැං කුමරියව මුණගැහුනා වගේ,
ඔබ බුද්ධිමත් කාන්තාවක් විවාහ කර ගත යුතුයි.
අපේ පවුලට මොළයක් නැහැ,
ඉතින් අපේ ජාන සංචිතය වැඩිදියුණු කිරීම...
21 වන සියවසේ අපට දිවි ගලවා ගත හැකි එකම මාර්ගය එයයි!
ප්යොංගැං කුමරිය වගේ දක්ෂ කාන්තාවක්ද?
අර ළමයා වගේ, ජූ යොන් සැන්, ප්‍රශ්න විචාරාත්මක රජු?
සිහින දකින්න! ඇය මාසික ප්‍රශ්න විචාරාත්මක වැඩසටහනේ ශූරියයි.
ඒ තරම් දක්ෂ කෙල්ලෙක් ඇයි ඔයාට ඒ වගේ වෙලාවක් දෙන්නේ?
ඒක තමයි මම හිතුවේ!
ඇත්ත වශයෙන්ම, තරු පෙළ ගැසුනොත්...
ඒ වගේම ඇය වගේ දක්ෂතාවයක් ඇත්තටම ඔයාට අවස්ථාවක් දෙන්න තිබුණා...
ජූ යොන්-සන්.
ඔබ මෙය නිවැරදිව ලබා ගත්තොත්, ඔබ ශූරතාව දිනා ගනු ඇත.
දෙක යන අංකය p-minus-දෙවරක් දිස්වේ.
ඒක හරි! මේ අවුරුද්දේ විද්‍යා ප්‍රතිභාව ප්‍රශ්නාවලියේ ශූරයා...
චියොන්ග්යොන්ග් ප්‍රාථමික පාසලේ 3 වන ශ්‍රේණියේ සිසුවා, ජූ යොන් සැන්!
චියොන්ග්යොන්ග් ප්‍රාථමික පාසල, ජූ යොන් සැන්...
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️